Presidente de Gobierno,
por tan solo dos votos
de esta segunda votación
ha sido el más ajustado
su investidura
la tercera vez que lo intenta.
Y después de la votación en la
de todos los diputados
que le han dado su apoyo.
Pedro Sánchez ha vuelto
Macarena Bartolomé,
de nuevo, muy tenso.
Justo a quien la porta el congreso,
Pedro Sánchez abandona el congreso
gobierno.
Tras un pleno muy tenso.
El marcador se ha quedado con los
presidente,
con los votos a favor del PSOE,
Unidas Podemos,
nueva Canarias,
Teruel existe,
en contra ambos partido Partido
y tensionado la situación
para ver si por algún lado,
no lo han conseguido.
No ha funcionado.
Va a gobernar en España
como rehenes
para garantizar los votos
como moneda de cambio
de su patológica ambición
de ERC ha sido decisiva
para que Pedro Sánchez
Gabriel Rufián ha cedido elturno
de palabra a su compañera
la gobernabilidad de España.
Para evitar riesgos,
todo los diputados del PSOE
que acudirán a los tribunales
por las amenazas y presiones
que ya las han denunciado.
El único momento
en el que se han unido
ha dado las gracias a Aina Vidal
por estar hoy en el congreso.
Y esta es la ovación
que está enferma
y el domingo no pudo participar
del líder de EH, Bildu.
Oscar Matute.
El primer paso después
se lo comunique al Rey
en el Palacio de la Zarzuela.
Aunque antes,
nos quedan 3 días de actividad,
mañana Pedro Sánchez prometer a su
detalles.
Y el nombre de los ministros que
de la Junta Electoral Central
que le impide ejercer
cautelarísimas
que pide el dirigente de Esquerra.
Enseguida contamos todo
Alejandra Herranz.
Seguimos pendientes
en el funeral del general Soleimaní,
asesinado en un bombardeo
de esas exequias
a las que han asistido
al ejército estadounidense
como terrorista
y una mujer de 35 han muerto
en el incendio de un edificio
en la barriada de la Hispanidad
que ser rescatadas por los bomberos,
entre ellos,
piso.
9 de la misma familia y el resto
quemados.
Duelo en la localidad madrileña
de 18 años
intoxicado por los gases de
que estaban con él en la casa,
salió anoche del hospital.
Los otros dos siguen graves.
Es la imagen más clásica
entre otras cosas,
debido a las compras online
estos días...
La poeta madrileña, Ana Merino,
ha ganado el premio Nadal
la venganza y la bondad,
ambientada en un pueblo
esa maravilla
que es el ser humano.
En los deportes, Carlos Sainz
ha ganado la tercera etapa
en la clasificación general.
Gran jornada
a todos sus rivales
y ya lidera la clasificación
con 5 minutos de ventaja
Nasser Al-Attiyah.
Muy bien también Fernando Alonso
que después de sus problemas
sólo 6 minutos por detrás de Sainz.
Real Madrid y Valencia ya están
la Supercopa de España.
Este mediodía han partido
sin Lemar, y el Barcelona,
con las bajas de Ter Stegen,
y Pablo Iglesias
nada mas terminar la votación
por la que el candidato socialista
ocupará una de las vicepresidencias
del primer gobierno de coalición
la mano a Sánchez
ha sido el presidente del PP
a la votación
nos han dejado también
a la diputada de En Comu Podem,
Aina Vidal, enferma de cáncer,
a la que muchos diputados se han
a Pablo Iglesias,
llorando emocionado, abrazándose
presidente
en una votación sin sorpresas
por 2 votos.
El marcador ha quedado 167 síes,
y 165 no es.
En su discurso,
Pedro Sánchez en existido en que hoy
atrás el tema tóxico que ha traído
la derecha la cámara.
El presidente del Partido Popular,
ha acusado a Sánchez,
de hacer un gobierno contra España.
En su turno de intervención,
Abascal ha hablado de golpe
que el sábado y el domingo
con PP, Vox y Cs
el candidato a la presidencia
se ha desenvuelto el debate.
-Ustedes han tensionado
aparecía una nueva oportunidad.
Pues ya está,
una coalición progresista
porque así lo han decidido
la mayoría parlamentaria
de esta cámara.
Ustedes pueden hacer dos cosas:
o aceptar el resultado
y yo le recomiendo lo segundo,
desde la segunda república
y su socios
de manos
a los grupos
y todos críticos
con los partidos de derecha.
Entre las abstenciones,
Vox dejaba el hemiciclo.
Y por supuesto la de ERC.
Hoy su portavoz ha personalizado
en prisión, condenada por el proces.
En nombre del PSOE, su portavoz
se ha radicalizado,
que no cumple los principios
quien tiene mayoria
ni acepta los resultados
homenaje al jefe del estado.
"Nuestro Rey, Felipe VI"
"Viva el Rey, viva"
Después ha recordado
romper el régimen constitucional.
"No se puede tomar
de su investidura.
Ultra es usted
asesinato machista
y calificar de plaga lo delitos
con el terrorismo.
"La compañía aseguradora
que ustedes están dando,
se llama ETA"
Arrimadas se ha dirigido una vez
la disciplina de voto
y ha asegurado que los extremismos
a hacer desde el gobierno,
con recursos
Cataluña también han votadoNO.
"No podemos votar en contra de
Ana Oramas,
ha pedido disculpas
pactado y al hemiciclo: dignidad.
"Ni soy una facha,
ni esta gente del PSOE
y Foro Asturias
también han mostrado su rechazo
la diputada de Podemos
Aina Vidal,
le ha agradecido
al comienzo de su intervención.
La diputada ha recibido un emotivo
el hemiciclo en pie
y a lo largo de la sesión
muchos portavoces se han acercado
para ella desde la tribuna,
como Iñigo Errejón e Inés Arrimadas.
El PSOE ha anunciado
que aseguran han sufrido,
antes de la investidura,
que su partido ya lo ha denunciado.
El mensaje de los diputados
conocimiento de la policía y de la
guardia civil.
Ha vuelto a ser uno de los
muy ajustados
y muchas presiones a sus diputados,
las amenazas
que han recibido muchos de ellos.
"Mails pidiéndonos
amenazantes"
"Amenazas, e insultos de todo tipo,
son muy amables"
Y que también ha sufrido
para exigirle que cambiara suvoto.
"Va a denunciar esas presiones?"
"Ya están denunciadas"
Hasta el último minuto,
varios líderes regionales
la disciplina de voto.
"Page puede dar orden
no apoyen a Sánchez."
Y en el Congreso,
los diputados socialistas de fuera
que nunca.
El partido les había pedido
a dar mi voto"
Y mientras,
Unidas Podemos descartaba tambien
marcaba la diferencia.
El resultado de la votación de hoy,
en una investidura
desde la democracia.
Pedro Sánchez ha tenido 167 votos
254 días en funciones,
frente a los 314 que estuvo
ha habido dos elecciones generales:
las del 28 de abril
-con la posterior investidura
de mayo.
"Al no haber obtenido la mayoría"
"Procedemos a la votación"
"Pérez Castejón"
Hasta tres veces ha ido
hoy
cuando ha logrado salir elegido
ya casi cuatro años,
cuando Rajoy declinó
las elecciones
y tampoco fue capaz de sacar
de la historia de España.
"Pablo Manuel Iglesias Turrión....
no"
El voto en contra
cuando los de Iglesias
se abstuvieron en la segunda
como presidente en funciones,
tras una moción de censura,
unos presupuestos fallidos
de acuerdo con Unidas Podemos
tras meses de negociaciones
y reproches a cuenta del reparto
elecciones en noviembre,
que de nuevo ganó el PSOE
y un acuerdo exprés
clave para su investidura hoy,
ha sido el principal escollo
una mesa de gobiernos
que tendrá que reunirse
lo hemos visto al inicio,
va ya camino
no ha querido hacer declaraciones,
pero sí Ana Martín,
de su grupo
Hemos visto a Pedro Sánchez muy
felicitaciones,
Pablo casado,
Inés arrimadas,
el ha saludado un nuevo uno a cada
compañeros y él sólo,
ha sido el último en salir del
que le han recibido con gritos de
presidente.
Sánchez no ha querido pararse con
comunicará al Rey esta tarde
la elección de Pedro Sánchez
o prometa su cargo en la Zarzuela,
Alejandro Riego.
Eran las 17 30,
cuando el rey recibirá a la
Sánchez.
A partir de ahí,
se cerrará la fecha y la hora.
Lo más probable,
es que sea mañana primera hora,
lo conoceremos a lo largo de esta
del gabinete.
Para jurar o prometer sus cargos.
En Moncloa, esperan
una semana frenética
con la agenda repleta.
Lo más probable es que mañana
y nombre a su gabinete
y el jueves los ministros
gabinetes más numerosos de la
historia.
Reflejo de ese gobierno de
algunos hombres y mujeres,
como la titular de economía.
Como Pablo Iglesias que ocupará una
sigue en La Moncloa,
ahora la duda es quiénes serán
por confirmar.
Confirmado está que Yolanda Díaz
cuando se le pregunte.
Otros lo dejan caer.
Yo estoy preparado para asumir
un año también.
Su tarea será dirigir
estará al frente de Igualdad
y Manuel Castells
por el congreso de los Diputados,
precisamente acompañado
Unidas Podemos
estaban integradas
haya más sillas de las 18 actuales.
Habrá que ver si supera
gobiernos de la democracia.
Está por ver aún qué ministros
Grande-Marlaska y Montero.
"¿Va a seguir siendo su ministerio
es que el nuevo Ejecutivo
contará con 3 vicepresidencias:
una economica para Calviño,
de Podemos.
Con muchas ganas de empezar
de Gobierno
con tres vicepresidencias.
Las que ocuparon Salgado, Chaves
del nuevo Gobierno
será elaborar los presupuestos
de grupos.
Hoy la Ministra de Hacienda
de recaudación
para hacer las cuentas públicas.
Evidentemente,
el armazón de lo que tiene que ser
por el Ministerio de Hacienda
para los próximos meses.
Tendrá que ser un presupuesto
del cumplimiento
de las reglas fiscales
el Parlamento Europeo
le reconociera como eurodiputado,
Oriol Junqueras
le impedía recoger su acta.
Ha presentado un recurso ante la
cautelares.
Los magistrados lo tendrán que
para poder tomar posesión el día 13.
Volveremos al final del telediario
del día,
Alejandra.
Empezamos en Irán,
donde hoy han enterrado al general
estadounidenses el pasado viernes
Este era el momento en el que
donde nació una ceremonia
en la que han participado miles
una estampida en la que han muerto,
al menos, 35 personas
Pues a la multitud congregada
de la Guardia Revolucionaria
que ha prometido una venganza
en Oriente Próximo
Javier Gutiérrez,
el gobierno iraní plantea varios
solamente una vez,
con todas las fuerzas que tiene
las tropas americanas.
Por considerar al ejército
en Irak,
las han trasladado a otros países
drones.
Alertan a sus ciudadanos.
Varios cargos,
dicen que todavía hay tiempo de
carta,
que habla del repliegue de las
problema.
Los 5000 soldados han suspendido sus
de un general estadounidense
a otro iraquí.
Sobre "las medidas para que la
le está pidiendo a Estados Unidos
que retire sus tropas.
Los titulares dan la vuelta
que Estados Unidos se prepara
para dejar, por segunda vez,
de abandonar Irak".
"Ha sido un error.
La carta era un borrador sin firmar,
están llegando más soldados
a la región.
Así zanjan casi dos horas
sitios culturales de Irán,
un crimen de guerra...
hasta 3 cargos de la administración
ordenó matar a Soleimaní,
pilló al Pentágono por sorpresa.
Trump siempre ha prometido
en Oriente Medio,
pero cuando vio el asedio
ahí murió el embajador.
Obama era presidente
él quería mostrar fortaleza.
En Venezuela, la Asamblea celebra
de dos presidencias paralelas.
En estos momentos,
el opositor Juan Guaidó se dirige
presidente,
y acusa de usurpación
de opositores descontentos
con el propio Guaidó
se viven ahora momentos de tensión
y reproches entre las dos facciones.
Hoy se cumplen cinco años
del atentado contra la revista
de terrorismo yihadista.
Cinco años después,
la prensa francesa habla
de expresión.
Eran las 11,30 de la mañana
en la sede de Charlie Hebdo,
un semanario que había publicado
"Ala es grande"
los atacantes matan a doce personas,
entre ellas, los principales
Je suis Charlie, Yo soy Charlie.
Lema, también,
de personas
junto a decenas de líderes mundiales
en estos cinco años,
y qué queda del espíritu
Le Figaro apunta
que la amenaza del terrorismo
sigue amenazada...
La propia revista,
Charlie Hebdo, denuncia hoy,
y las dictaduras que se imponen,
por ejemplo desde las redes
a trabajar en un lugar secreto
y a vivir con escolta.
critiar la religión? -dice
el abogado de la revista-
"que no pueden librar solos".
El humo de los incendios
hasta llegar a Chile y Argentina.
La imagen de Meteo Chile muestra
por depresiones
y sistemas frontales
de 8 millones y medio de hectareas
y han muerto 25 personas.
Los daños superan los 430 millones
y una joven de 24 han muerto
en este incendio de una vivienda
han logrado rescatar a 9 personas,
entre ellas un bebe de dos semanas
las siete de la mañana
y, según las primeras
el origen del fuego en este piso
de la barriada
acceder al lugar.
En un principio,
los vecinos fueron evacuados,
luego regresaron a sus casas.
Esta es la 4 planta que todavía
evacuadas de este cuarto piso
de apenas 60 metros cuadrados,
en volandas a los afectados
hasta esta avenida,
donde les han
que la reciente construcción
de un paso elevado impide
como los bomberos
coinciden en declarar
que la pasarela no ha sido
y un joven de 15 han fallecido.
6 personas
un bebé de dos semanas
y una mujer que ha sido trasladada
de Sevilla.
El resto de afectados ha recibido
y un policía.
En Huelva ha sido un brasero,
eléctrico de gasoil
el que causó la muerte de un joven
se intoxicaron en la misma casa,
uno fue dado de alta anoche.
¿Cuál es el estado
hospitalizado,
está muy grave en la unidad de
aunque estable.
Esos 4 policías locales esos
durante 48 horas.
Ésos 4 chicos,
1 ya fallecido,
pasaron la noche de Reyes,
en una casa rural pero con un
poco a poco en un sueño profundo.
En nuestro país más de 100 personas
de la ultima década
éstos los de 2009 y 2013
en Curtis, Galicia.
Entre los tres casos,
10 muertos por intoxicación
de una mala combustión generalmente,
dicen los expertos,
también en recintos cerrados
por motores de explosión,
motores térmicos que además
va otro a ayudarle,
también se desmaya
de las combustiones,
dicen los bomberos, se concentra
por profesionales
de los artefactos domésticos,
abrir puertas y ventanas
de las chimeneas
y utilizar detectores de fuegos
este riesgo mortal.
En Esplugues de Llobregat,
una mujer de 28 años años,
y de su hija de tres.
El autor confeso del crimen,
de declarar ante el juez.
Mientras,
del caso.
El presunto autor de los hechos,
ya salido del hospital,
se encuentra en esta comisaría,
se espera que mañana pase a
homicidio,
habría intentado suicidarse.
Él también habría avisado al
de luto.
La policía busca al conductor
tras atropellar a una mujer
de 55 años en la localidad madrileña
a un hospital cercano
donde fallecía a las pocas horas.
El atropello tuvo lugar
por lo que no hay testigos.
La investigación se centra
en las carreteras
durante la Operación Especial
9 motoristas y 2 ciclistas.
Son 8 víctimas más
de desplazamientos,
33 de los accidentes se produjeron
fue la salida de vía.
Hasta el 20 de enero
no se podrán comprar billetes
que está realizando tareas
de mantenimiento de seguridad
puntualmente por Alvias.
La compañía desmiente así
la alta velocidad en León.
Y asegura que se mantendrán
viral en twitter un mensaje
de un entrenador de baloncesto
de los padres y madres
que asisten a los partidos.
Su denuncia ha reabierto el debate
que protagoniza estas vergüenzas.
Pero esta vez hablamos
vivida este pasado fin de semana
en un club modesto catalán
ha colmado la paciencia
el episodio en twitter
y para anunciar que abandonaba
durante años
han podido con la pasión
pidiéndole que no abandone.
Se ha sumado
un tiempo.
Y aboga porque haya duras sanciones
las rebajas
aunque ya no son lo que eran,
en parte por las compras
esperan mejorar sus ventas.
Marta Salas, aunque arranque hoy
ofertas en muchos escaparates.
Hoy los más madrugadores
o a cambiar los regalos.
Pero la mayoría con una idea clara.
Cada español se gastará de media
en estas rebajas de invierno
solo en moda y complementos.
Los que más van a gastar:
madrileños y vascos los que menos,
más optimistas que otros años.
Y recuerden: tiene que aparecer
si el producto está bien,
la tienda física no está obligada a
on line.
"Están recién salidos del horno.
Este es adjudicado para mi
las rebajas para vender más.
Es ya la reina del bazar
en las redes sociales.
Es el bazar fashion
un marketing de andar por casa
miles de visitas.
La técnica no es sofisticada,
cualquier cosa,
la grabación con móvil en vertical
el hijo de los dueños de bazar.
Esta mañana hemos ido a ver trabaja
no por otra cosa, sabas
yo vendo porque es mi trabajo
Robots más humanos,
de la salud.
Son algunas de las novedades
más grande del mundo
que se celebra en Las Vegas.
Se llama Qoobo y es un gato-robot
y no pudo llevarse a su mascota.
Estos Lovots, mezcla de robot
al llegar a casa.
Y esta pelota de tenis, Ballie,
patrulla por el apartamento
que todo está en orden.
Porque 2020 será,
desarrollen empatía.
La tecnología al servicio
los pacientes después de un infarto
y este espejo analiza
y el cuidado de la salud en casa,
dice este consultor tecnológico,
para bicicletas
que se mueven sobre la superficie
a casa el pedido del supermercado,
donde quizá se incluya alguna
de estas falsas hamburguesas
al medio ambiente
y mejorar la salud
Comidas Imposibles.
Y como muchos siguen asociando
plegable
o la de este televisor,
que gira de horizontal a vertical
para adaptarse mejor
en la literatura
quedó manifiesta
con 'El mapa de los afectos'
y Laia Aguilar, el Pla,
como hilo conductor.
Un abanico de emociones...
así define su autora,
que la literatura nos ayude
a empatizar con los demás
en cómic, en su novela todo ocurre
en un pueblo
a generar una novela
donde reivindico esa maravilla
que las sociedades prosperen,
que sigamos en el mundo,
de novelas juveniles,
se llevó el Josep Pla
"Lluvia de estrellas".
Es la historia del reencuentro
en la tiranía de la felicidad.
Y yo me pregunto:
dónde está el fracaso,
a todos."
Aguilar dedicó el premio
mostrar los sentimientos.
Esos que a veces nos guardamos.
El premio Nadal lo han ganado,
en unas nominaciones,
esta vez en la de los premios Bafta
película de habla no inglesa.
Tendrá que competir con la
fuera de las nominaciones
y la española "Klaus"
competirá por el
lugar el 2 de febrero, en Londres.
Partén como favoritas "El Joker",
vuelve esta noche a la 2 de TVE .
Lo hace con un capítulo titulado
a una de tradiciones más arraigadas
de estas fechas cumplir
en fin de año,
reuniendo a un 13,6%
muy buenas noticias
por parte de los pilotos españoles
y ya es el líder de la carrera.
Bien también Fernando Alonso,
quien después de sus problemas
han ganado esta tercera etapa
y se han colocado como nuevos
los mejores de la competición
en coche han volado literalmente;
que ha llegado a hacer tiempos
de colocarse tercero y cuarto
gran día para Fernando Alonso,
pero sobre todo, gran día
de la carrera: Nasen, Sainz, Cruz;
volado literalmente.
-Bueno, poco a poco hay que ir
parte del ralee, queda tanto,
pero bueno, lo importante
nos tocará sufrir,
recortarán, y así iremos.
Mañana empieza a disputarse
a llegar a Arabia Saudi.
Anoche aterrizaron ya el Real
y el Barcelona.
Junto a ellos, desde España,
el lleno en 3 los partidos,
pero las entradas repartidas aquí
camino de un estadio de futbol.
Hasta hace dos años NO
en zonas concretas.
Algo que cambiará mañana
de la Federación Española de Futbol
y las autoridades saudíes
van a poder entrar libremente
y sin ningún tipo de discriminación
la realidad de un país.
Una realidad que dura décadas
y en la que las mujeres
estudiar por su cuenta
o hacer determinados trabajos.
Si la mujer es maltratada,
puede dejar su casa y acudir
de un varón, varón que puede ser
la misma persona que haya ejercido
ha ido aprobando
una serie de medidas
y una de las últimas:
sacarse el pasaporte
y viajar sin el permiso
que ya haya entrado en vigor.
En estos momentos hay 11 mujeres
por pedir la igualdad.
El próximo supercampeón de España
con un ojo puesto en París.
Giménez abre las puertas a TVE
uno profesional increíble
y que se acopla a todos los sistemas
y saca pecho por Oblak.
-Es el mejor golero del mundo.
El otro día en la tajada
porque pensé que no se iba a marcar
y cuando veo esa mano
resta presión a Joao Felix.
-Se le quiere cargar la presión
por la Supercopa de España.
-Pensar en ganar,
a Arabia,
como si nos dicen que tenemos
salvo Emar y Costa
en busca de su primer título.
La plaga de incendios
del Abierto de Tenis
previsto para el próximo día 20.
El humo que llega hasta la ciudad
se está planteando el atraso,
la suspensión o incluso la disputa
jugadores y del propio público,
dada la mala calidad del aire.
La decisión se tomará
los incendios.
Este próximo domingo arranca
de Waterpolo.
Antes de partir, el seleccionador
han visitado Torrespaña.
Su objetivo es repetir el oro
a los Juegos Olímpicos de Tokio,
No hay quien pare a Luka Doncic
que suma ya 11 esta temporada.
38 puntos, 11 rebotes
triple-doble con más de 30 puntos.
El doble de los que había conseguido
el telediario como empezamos
en el Congreso, con la noticia
Ana Blanco
Pedro Sánchez es ya presidente
por mayoría simple
y por una diferencia de dos votos,
del PP Pablo Casado.
También Pablo Iglesias.
Ambos líderes que van a gobernar
nos ha dejado otras imágenes
como esta:
el líder de Podemos Pablo Iglesias
Aina Vidal, que esta enferma
y no pudo ir a la votación
a lo largo del pleno.
Poco después veíamos
a Pablo Echenique.
Los diputados de Unidas Podemos han
de comunicación.
Son algunas de las imágenes